Bekle beni!
Dikkat et, sıcak.
Teşekkür ederim!
Gündemin ilk maddesi geçici bir hükümetin oluşturulması,
ve üyelerinin seçilmesi.
Ardından, Balbadd'ın tüm vatandaşları için bir seçim düzenleyeceğiz.
Alibaba çok çalışıyor, değil mi?
Muhtemelen arkadaşını kurtaramamanın acısını unutmak için kendini işine veriyor.
Önceliğimiz halka cumhuriyetin anlamını öğretmek.
Balbadd yeniden inşa ediliyor.
Evet, ama yol uzun.
Ah!
Bir yılan!
Bir yılan beni ısırdı!
Bu tür bir yılanı tanımıyorum, ama zehirli görünmüyor.
İyi misin, Alibaba?
Bir sorunumuz var!
Kou İmparatorluğu'ndan devasa bir donanma kıyıda görüldü!
Kou
Neden buradalar?
Muhtemelen donanmayı en başında göndermişlerdi.
Böylece isyanı fırsat bilip Balbadd'ı ele geçirebilirlerdi.
Ama isyan durduruldu!
Doğru, ama yeni hükümet henüz oluşum aşamasında.
Eğer Balbadd'ın şu an anarşik bir durumda olduğunu iddia ederlerse, onları çürütmek zor olacak.
Alibaba.
Derhal bu ülkeden ayrılmalısın.
Kou, hiç şüphesiz Balbadd'daki tüm soyluları kontrol altına almaya çalışacak.
Bu sefer ya tüm haklarını ellerinden alıp kukla bir hükümet kuracaklar,
ya da önceki zorba rejimin sembolü olarak idam edecekler.
Olmaz!
Bana kaçıp gitmemi mi söylüyorsun?
Ve bu ülkeyi terk etmemi?
Evet.
Bunu yapamam!
Bir söz verdim!
Kassim'e ve ölen herkese bu ülkeyi güzel bir yer yapacağıma söz verdim!
Artık kaçmayacağım. Gerekirse savaşırım!
Affet beni, Alibaba.
Bu hem senin hem de ülken için.
Bir gemi mi?
Bu Balbadd değil.
Bu Sindria.
Yolculuk boyunca uyuman için ilaç verdik.
Tabii ki Sin'in talimatıyla.
Kral Sinbad şu an Kou İmparatorluğu'na gidiyor.
Yedi Denizler Birliği'nin başı olarak sorumluluğu alıp görüşmeleri yürüteceğini söyledi.
Bunu yapmaya hakkı var mı?
Hiç yok.
Ama bu, hem seni hem de Balbadd'ı kurtarma görevi olmadığı anlamına gelmez.
Kahretsin...
Kahretsin!
Alibaba...
miwatasu kagiri no kouya ni hitori tatteirunda
Uçsuz bucaksız bir çölde, yalnız bir figür duruyor
sorya miburui mo surun darou
Durduğu yerde titriyor olmalı
osanai shoujo ga yume ni miteiru hakuba no ouji mitaina mono
Genç bir kız, beyaz atlı bir prens hayal ediyor
bokura mo dokka de shiranai uchi ni kitai shiteshimatteitano kamo
Farkında olmadan, biz de bu mükemmeliyet hayallerine kapılıyoruz
fukanzen na kono sekai wo dareka ga
Kimse yeniden yaratmayacak
kakitashite kureru nante nai
bu kusurlu dünyayı bizim için
shinjiru toiu kotoba wo kimi ha kodomoppoi to warau kai?
Hâlâ hayal kurduğumu söylersem bana saf mı dersin?
miwatasu kagiri no kouya de yukisaki wo shimesu mono
Uçsuz bucaksız bir çölde, bir rehber ışık parlıyor
mune ni daite aruitekou sekai ga hohoemu
Ona sıkıca sarıl ve dünya sana gülümseyecek
kono basho ga doko darou to miagereba mabataku hoshi
Kaybolursan, göz kırpan yıldızlara danış
sono shita de kimi wo omoeba warukunai yoru ni naru
O yıldızların altında seni düşünürsem, gece aydınlanır
tsumetai mune ni hi ga tomoru
ve kalbimde sıcak bir ateş yanar
18. Gece
Sindria Krallığı
Geri dönmüş gibi görünüyor.
Evet.
Bir bakın! Harika fırsatlarımız var!
Majesteleri Kral Sinbad döndü!
Güvenle dönmenizden daha büyük bir sevinç olamaz.
Yokluğumda burayı koruduğunuz için teşekkürler.
Alibaba ve diğerleri nasıl?
Geldiklerinin ilk ayı boyunca çok kötü bir ruh halindeydiler,
ama artık alıştılar.
Onları topla benim için.
Kou ile yaptığım görüşmelerin sonucunu anlatacağım.
Sonuçla başlayayım.
Kou İmparatorluğu, Balbadd'ı yönetimi altına alacak, ancak cumhuriyet haklarını tanıyacak.
Yani...
Evet. Balbadd halkının hakları garanti altında.
Köleliğe zorlanmayacaklar.
Ancak, Balbadd'ın dış hakları, gümrük tarifeleri gibi konular bu kadar yumuşak ele alınmayacak.
Yedi Denizler Kralı olarak elimden geleni yaptım.
Size söz veriyorum.
Çok teşekkür ederim.
Oh? Bir teşekkür duyacak mıyım?
Siz yokken bu konuyu çok düşündüm.
Ama sizin yaptığınızdan daha iyi bir plan bulamadım.
Bu yüzden teşekkür ederim.
Şimdi ne yapmayı planlıyorsun, Alibaba?
Balbadd'ı dışarıdan sessizce destekleyebilirsem harika olur.
Sessizce, ha.
Ne yazık ki bu oldukça zor olabilir.
Örgüt sizi gözüne kestirdi.
Örgüt mü?
Evet.
Sanırım size dünyadaki anormalliklerden bahsetmiştim.
Savaşlar daha sık çıkıyor, yoksulluk ve ayrımcılık artıyor.
Bunların hepsi tesadüf değil.
Belli bir örgüt tarafından planlanıyor.
Biz onlara Al-Thamen diyoruz,
ama kendilerine tek bir isim vermiyorlar.
Al-Thamen...
O zaman Balbadd'da olanlar...
Evet.
Balbadd ekonomisini alt üst eden adam,
kara cinleri kontrol eden adam,
ve Judal'ın ipini çekenler
hepsi Al-Thamen'in parçası.
Ve şu anda dünyanın her yerinde aynı şeyi yapan üyeleri var.
Sindria'yı kurmadan önce de Al-Thamen ile savaşıyorduk.
Alibaba, eğer içinde bir öfke varsa, lütfen onu bize ver.
Al-Thamen'e karşı savaşta gücüne ihtiyacımız var.
Kabul edersen, savaşmak için ihtiyacın olan gücü kazanmana yardım edeceğiz.
Ne demek istiyorsun?
Farkındasındır, ama hem Cin Donanımın hem de Aladdin'in büyüsü henüz tamamlanmış değil.
Evet.
Bu sarayda güçlü bir büyücü ve yetenekli bir kılıç ustası var.
Onlardan öğretmenin olmalarını isteyecektim.
Burada bir büyücü mü var?
Evet, mükemmel bir su büyücüsü.
Bir büyücünün bir Magi'ye öğretmesi biraz garip, çünkü Magi'ler tüm büyü kullanıcılarının zirvesindedir,
ama öğrenmek istediklerini öğretebileceğini düşünüyorum.
Hm?
Kralım!
Doğu kıyısında güney deniz canavarı görüldü.
Mükemmel.
Size öğretmen diyeceğiniz kişilerin gücünü göstereceğim.
O zaman size kalmış. İyi düşünün ve kendi seçiminizi yapın.
Sekiz Generali topla!
O-O da ne?
Evet!
Uzun zaman oldu!
Umarım yakında başlarlar!
Av başlamak üzere!
Av mı?
Geldiler!
Kralımız!
Ve Sekiz Generali!
Yamraiha! Sharrkan!
Bugünkü avı size bırakıyorum!
Emredersiniz, Kralım!
Kaybetmeyeceğim.
Öyle mi?
Olmadı.
İşte başlıyoruz!
Hane Aracı: Foraz Saiqa!
Sırada,
midesini açmak!
İç organları çıkarmak!
Kemiklerini ayırmak!
Söküm tamamlandı!
Servis mi yaptı?!
Güzelce paylaşın!
İşte. Sizin büyü öğretmeniniz olacak.
Adım Yamraiha.
Benim gibi biri size yardımcı olabilir mi bilmiyorum,
ama lütfen bana her şeyi sorabilirsiniz!
Ah hanımefendi!
D-D-Durma-!
Kes şunu, ufaklık!
İ-İyi misin- Sıcak!
O kadar da değil. Sadece biraz buhar.
Tamamen sırılsıklam oldum.
Bir Magi ile tanışacağım için çok gergindim, ama sen sadece sapık bir çocuksun!
Bunu bir daha yaparsan, vücudundaki tüm sıvıları buhara çeviririm.
Hanımefendi, göründüğünüz kadar iyi değilsiniz, değil mi?
Vazgeç, vazgeç!
O kadın güçsüz, ama kendini sert gösteriyor.
Büyücüler arasında bile en kurnazlarından biri!
Ne dedin sen?
Bu Sharrkan.
O size kılıç öğretecek, Alibaba.
Yani kılıç sanatını öğrenmek mi istiyorsun?
Evet!
Kılıcın ne kadar harika olduğunu bildiğine göre, önünde parlak bir gelecek olduğunu söyleyebilirim.
Ha, Nasılsınbaba?
Alibaba.
Doğru, Alibaba.
Eğer onunla konuşmaya devam edersen, kılıççı aptallığı sana da bulaşacak.
Ne dedin sen?
Kavga etmek ister misin?
Lütfen rekabetinizi bir sonraki sefere saklayın, ikiniz de.
Bu gece bir Maharagan!
Kral Sinbad'a ve Güney Denizlerinin bereketine şükürler olsun!
Şerefe!
Demek bu bir Maharagan!
Çok görkemli bir festival.
Güney deniz canavarları bir zamanlar sadece sorun çıkarıyordu,
ama avlarını bir gösteriye dönüştürüp halkı eğlendirerek,
artık turistler için bir zorunluluk haline geldi!
Bu uzak adayı, denizlerin ortasında böyle harika bir ülke haline getirmek, tek bir nesilde inanılmaz bir başarı.
Evet, festivaller harika, değil mi?
Kızlar özel giyinmişler!
T-Teşekkür ederim.
Ah doğru, Aladdin! Morgiana nerede?
Bilmiyorum...
Ne diyorsun, Alibaba?
Başından beri önündeydim.
Vay Morg, harika görünüyorsun!
Gerçekten mi?
E-Evet! Çok güzel olmuşsun!
O kadar güzelsin ki senin olduğunu anlayamadım!
N-Ne?
Hey çocuklar, hadi yemek yiyelim!
İşte buradasın, Alibaba!
Sizi bekliyordum.
Sekiz Generali tanıştırmak istedim.
Jafar'ı zaten tanıyorsun.
Genellikle devlet işleriyle ilgilenir, ama aynı zamanda oldukça özel bir suikast türünün ustasıdır,
ve eğitiminde pratik partnerin olabilir.
Eğer istersen.
Masrur büyük bir kılıç kullanır, ama kılıç öğretmek için en iyisi değildir.
Genç yaştan beri kılıç ustasıdır, ama şimdi biraz paslanmış durumda.
Özür dilerim.
Baba, alkol içebilir miyim?
Hayır.
Çağırdınız mı, efendim?
Bu Hinahoho, Kuzey Kutbu'ndaki keşfedilmemiş toprakların Imchak savaşçılarından biri.
Vücudu anormal derecede büyük görünebilir, ama aslında tüm halkı böyle. Endişelenme.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu Drakon. Bir zamanlar Partevia ordusunda askerdi.
Şimdi bir ejderha gibi görünüyor, ama eskiden sıradan bir insandı.
Onurlu bir adam.
Ayrıca güzel bir karısı var!
Başka birinin karısına göz dikme!
Ne? Bunda bir sorun mu var?
Kafan zaten yeterince büyük! Üstündeki şapka tamamen göz yoruyor!
Kadın, Magnostadt'tan Yamraiha.
Erkek, Heliohapt'tan Sharrkan.
Siz ikiniz her zaman evli bir çift gibi davranıyorsunuz!
Bu da Partevia'dan Pisti.
Merhaba!
Ve son olarak, Sasan'dan Spartos.
Hepsi ya müttefik ülkelerin kraliyet ailelerinden sığınmak zorunda kaldığım kişiler,
ya da bir şekilde ülkelerinde kalamayan insanlar.
Bu anlamda size benziyorlar, Alibaba.
Sartos, hadi orada oynayalım!
Hayır, böyle uygunsuz aktivitelere katılamam.
Sadece bir kez!
Hayır, ısrar ediyorum.
Size söylemem gereken bir şey daha var.
Kou İmparatorluğu ile yapılan görüşmelerde, onların bir talebini kabul ettim.
Özellikle, prenslerinden biri Sindria'da eğitim görmeye gelecek.
Durum karmaşık, bu yüzden lütfen önce onu gözlemleyin.
Tamam.
Ah, Kral Sin, Prenses Kougyoku ile olan meseleleri de hallettiniz mi?
Ne diyorsunuz?
Yedi Denizlerin Aptalı.
Olamaz... Ona yanaşmadın, değil mi?
Oraya diplomatik nedenlerle gittim!
Tabii ki ona yanaşmadım.
Hâlâ bir eş alma arzunuz yok mu, Kralım?
Yapmalısın, Sinbad. Çocuklar harikadır!
Çok çocuk yapmalısın!
Neden bahsediyorsunuz?
Çocuklar olmadan da büyük bir ailem var. Tüm halkım benim ailem.
Kral Sinbad ve Sindria kutsansın!
Şerefe!
Garip.
Bu çok küçük bir ada...
Ama çok büyük bir ülke!
Evet.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Ama merak ettiğim bir şey var.
Evet?
Bütün bu yolu bizimle gelmek zorunda kaldın.
Bizimle kalmaya itirazın yok mu?
Buradan Karanlık Kıta'ya yelken açabilirsin.
Evet.
O zaman neden yapmıyorsun?
Al-Thamen hakkında da biraz şeyler duydum.
İkinize olan borçlarımı unutmadım.
Ama şimdi, buna ek olarak, ezilen insanlar için de savaşmak istiyorum.
İkinizle birlikte savaşmak istiyorum.
Lütfen, size eşlik etmeme izin verin.
Hayır, lütfen... bu...
...Hayır mı?
Şu an gerçekten yapmak istediğin bu, değil mi Morg?
Evet.
O zaman yap!
İzin almak için endişelenme!
İstediğini yapmakta özgürsün!
Aynen öyle! Kendini tutma!
Sadece yapmak istediğini yap!
Yoluna devam et.
Bana izin verdiler...
Hayır, izin almadan istediğimi yapabileceğimi söylediler.
Bu demek oluyor ki bu gücü onlarla birlikte kullanabilirim.
İstediğim kadar!
Bu his de ne?
Ne yapmalıyım?
Morg'un bizimle olacağını bilmek beni çok rahatlatıyor!
Evet, yüz kişilik güç yanımızda gibi!
İşte böyle, kızım!
Harika!
Acaba bu dansın adı ne?
Bilmiyorum, ama...
Çok güzelsin, Morgiana!
Hey, Aladdin.
Kassim'in başına gelenlerin bir daha hiç kimsenin başına gelmesini istemiyorum.
Bunu engellemek için savaşmak istiyorum!
Öyle mi?
Evet.
Anlıyorum. Al-Thamen ile seninle birlikte savaşacağım.
"kimi ni ha yuuki ga aru"
"Sen bir kahramansın."
sono hitokoto wo shinji tobidashita
O sözlere inanıp yola çıktın
mawari ha kare wo waratte
Etrafındakiler seninle dalga geçerken
"douse nani hitotsu aitsu ni ha dekinai sa"
"Bırak gitsin. Hiçbir şey yapamaz."
iwaseteoke
Bırak konuşsunlar
kimi ha keshite yowaku nanka nai
Sen hiç de zayıf değilsin
dare ni mo hatasenakatta yume wo negae tsuyoku
Kimsenin ulaşamadığı hayallere inan!
kanarazu kanaete miserutte
Kesinlikle onları gerçekleştireceksin
Kou
saa mizukara no hata kakage
Hadi, kendi bayrağını yükselt
susume mae ni
ve ilerlemeye devam et
Sindria'ya yolculuğumuz planlandığı gibi ilerliyor,
Majesteleri Prens Hakuryuu.
Acaba Kral Sinbad nasıl bir adamdır?
Sinbad...
Onu öldüreceğim...
Bana bunu yaptığı için onu öldüreceğim!
Dövüş benimle, Sinbad!
Masumiyetimi çaldığın için cezanı kabul et.
Ne yaptın?!
Bekle, ben masumum.
19. Gece
Sonraki Bölüm: Suçlunun Adı Sinbad
Suçlunun Adı Sinbad
Sanırım tek bir gerçek var.